Ne oldu?
Sana kılıç kullanmayı öğrettiğimi sanıyordum.
Reddediyorum!
Ellerim...
...sadece yemek yapmak içindir.
Hey, bunlar da ne?
Ellerinin senin için önemli olduğunu söylemiştin.
Bu harika.
Göksel Ejderhalar'ın kölelerinin taktığı
prangalı tasmaları biliyor musun?
Eğer efendilerinden kaçmaya çalışırlarsa,
kafalarıyla birlikte patlarlar.
Bunlar da aynı şekilde çalışıyor.
Yani iki yıl öncesine kadar onun restoranında çalışıyordun.
Eh, sadece kontrolden çıktığın en kötü senaryoda,
"Bu adamın kafasını keseriz" diye tehdit ederim.
Neden?!
Bana iyi davranmak için bir sebep göremiyorum!
Neden...? Neden yaptın?!
Çünkü sen...
benimle aynı hayali paylaşıyordun.
Vay!! Lanet herif, bu deniz restoranı mı?
Çok yoğun olacağız!
Sorun yok çünkü ben buradayım!
Hey, küçük velet!
Çok yavaşsın, küçük velet!
Yine bir kızla uğraşıyorsun, küçük velet?!
Küçük velet!
Küçük velet!!
Hey, Sanji!
Üşütme.
Patron Zeff!!
Bana bu yıllar boyunca yaptığın lanet şeyler için teşekkür ederim!!
KALP KIRAN BİR DÜELLO!
LUFFY VS SANJI! - BÖLÜM 2
Böyle olması gerekiyordu. Bu iyi.
Hey, Sanji!
Majesteleri, bir şey bize doğru geliyor.
Uzun zaman oldu!
Ne?! Bu aptal Big Mom'un topraklarında bu kadar ilerlemiş mi?!
Arkadaki kocaman ağaç da ne?! Koşuyor!
Hey!
Sanji-kun!
Zamanında yetiştiğimize sevindim!
Seni bir daha göremeyeceğimi sanmıştım!
Neden buradalar...?
Bu Çalı Şapka Luffy mi?
Hey! Seni almaya geldik!
Sanji!
Kes şunu, aptal! Calicoach devrilecek!
Hadi gidiyoruz, Sanji!
Notta geri döneceğini yazmıştın ama bekleyemedim.
Şölen!
Tek başıma gelecektim ama...
Ellerinin senin için önemli olduğunu söylemiştin.
Eğer bu adadan ayrılmaya çalışırsan, ellerin havaya uçar!
Eğer biri Mama'nın davetini reddederse...
...Demek ki Zoro ve diğerleri Wano Ülkesi'ne varmış...
Bu adamın kafasını keseriz.
...Bu yüzden Nami, Chopper, Brook ve ben seni almaya geldik. Ve...
Sen bir kurbansın, Sanji. Ben değişmedim...
Ama eğer erkeklik onuruna ihanet edersen, ben de kendi kafamı keserim!
Sanji, acıktım!
Seni bir an bile oğlum olarak görmedim!
Bir ebeveynin bedeli budur.
--Kimsenin bilmesini istemediğim bir utanç! --Sanji!
Hey, Sanji!
Üşütme.
...Ve başka çarem yoktu...
Hey! Ne yapıyorsun, Sanji-kun?!
Toplanın, sizi alt tabaka korsanlar!
Benim adım Vinsmoke Sanji.
Ben bir prensim,
Germa Krallığı'nın!
Bunu gizlediğim için özür dilerim.
Sizi üzeceğini düşündüm.
Statümüz arasındaki fark daha net olamaz.
Burada kalırsam, istediğim gibi para harcayabilir, asker ve hizmetçi kullanabilirim.
O boktan gemiye dönüp sizinle ve arkadaşlarınızla yaşamak...
...ya da burada kalıp Big Mom'un güzel kızıyla evlenmek.
Hangisinin daha mutlu bir hayat olduğu belli.
Notu ciddiye alma.
Sizinle geri dönmeyeceğim!
Buraya kadar geldiğinize inanamıyorum. Zahmet etmişsiniz.
Defolun gidin... Adını unuttum.
Siktir et! Ne saçmalıyorsun?! İkna olmadım!
Tamam, onları kovmana yardım edeceğim.
Arkana yaslan!
Ben...
...onları göndereceğim!
Bizi göndermekten ne kastın, Sanji?
Defolun.
Başka bir anlamı yok.
Neden geldiğinizi bilmiyorum,
ama zahmet ettiğiniz için teşekkür ederim.
Yine de, eğer gerçekten beni düşünseydiniz, tam tersini yapardınız.
Fakir ve zayıf olan sizlerle olmaktansa,
zengin ve güçlü Big Mom Korsanları'nın bir parçası olmak daha iyi.
Daha mutlu olurum.
Korsanlar Kralı olacağına pek inanmıyorum açıkçası.
Rüzgâra göre yelken açmak insan doğasıdır.
Şaka yapma, Sanji-kun! Ne saçmalıyorsun?!
O zaman, bütün bu zaman,
beni kandırmışsın.
Evet, doğru.
Aslında sana hep tepeden bakıyordum.
O parıltı da ne? Alev mi?!
İzlemesi eğlenceli olacak.
Bunu beklemiyordun, kabul etmesi zor.
Sana kanıtlayacağım. Hazır ol.
Diable Jambe...
Hayır, Sanji-kun!
Joue Shot!
Luffy! Kanıyorsun!
Sanji-kun, gerçekten mi...
Dövüşmeye hazırlan.
Haki'ni kullanmazsan ölürsün.
Sadece konuşmak istiyorum. Neden Haki'ye ihtiyacım olsun?
Seninle...
...dövüşmeyeceğim!
O zaman...
...defol git!
Bunu da yapmayacağım!
Sen hep...
...bencil oldun!
Hey sen, aşçı!
Benim grubuma katıl!
Korsan gemimin aşçısı ol!
Lütfen dur, Sanji-kun!
Sadece seni almaya geldik!
Luffy...
...buraya gelmek için onların üst düzey subayıyla bütün gece dövüştü!
Bu yüzden bedeni...
Kes şunu, Nami!
Karışma!
Bu...
...bir düello!
Buna düello mu diyorsun?!
Sanji-kun!
Gözümün önünden kaybol şimdi!
Luffy!
Defol git!
Gözümün önünden defol git!!
Dur... Lütfen dur, Sanji-kun!
Gözümün önünden...
...kaybol!!
Reddediyorum!
Gözümün önünden kaybol şimdi!
Luffy!
Ne yaparsam yapayım gitmeyeceksin, değil mi, seni alt tabaka korsan?
Eğer gitmeyeceksen, başka seçeneğim yok.
Artık sana karşı merhametli olmayacağım.
Öldükten sonra pişman olma.
Sanji-kun!
İşte başlıyoruz!
Sanji-kun... Lütfen dur...
Yeter! Dur, Sanji-kun!
Gidiyoruz!!
Gitmeyeceğim!
İyi bir aşçısın,
hadi birlikte korsan olalım!
Concasser!
Luffy! Luffy!
Ne kadar güçlü...
Sonuçta o bir Vinsmoke.
Luffy!
Luffy! Luffy! Hey! Kendine gel!
Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!!
Hey, Sanji!
Hoşça kal!
Üzgünüm -
bunu yapmamalıydık!
Oh! Kızgın bir kız! Ne kadar seksi!
Gereksiz bağlar nihayet koptu.
Beklediğiniz için teşekkürler.
--Hadi gidelim.
--Emredersiniz.
Luffy!
Bekle!
Sanji!!
"Alt tabaka korsan" mı?!
Biliyorum, içinden gelmediği şeyler söylüyorsun!
Yalan söylemeyi kes!
Beni bu kadar kolay gönderebileceğini mi sandın?!
Siktir et!
Bana ne kadar tekme atarsan at,
acıyı çeken...
...sen olacaksın!!
Luffy! Neden? Sebep ne olursa olsun bunu yapamaz...
Kes sesini!
Dursak mı, Sanji?
Devam et.
Söylesene...
All Blue'yu biliyor musun?
Bir mucize deniz!
O denizde...
Yolculuğumuz...
...daha bitmedi!
Burada bekliyor olacağım!
Eğer geri dönmezsen, burada...
...açlıktan öleceğim!
Sen benim gemimin aşçısısın!
Yine fareler için yemek yapıyordu!
Senin pişirdiğin dışında hiçbir şey yemeyeceğim!
Aç kalsam da üzerime mızrak yağsa da,
burada bekleyeceğim, Sanji!
Geri döneceğine söz ver, Sanji!
Sen olmadan ben...
Korsanlar Kralı olamam!!
Hey sen, aşçı! Benim grubuma katıl!
Korsan gemimin aşçısı ol!
Bir gün gitmeyi umuyorum... Grand Line'a.
O zaman şimdi gidelim.
Zamanı değil henüz.
Söylesene... All Blue'yu biliyor musun?
--Hayır...
--Ah, bilmiyor musun?!
Bir mucize deniz!
O denizde...
Luffy, Sanji'ye bekleyeceğini söylediği yerde
kıpırdamadan duruyor
sanki tüm diyarı kaplayan kara gölgeler
bir fırtınayla üzerine geliyor!
Big Mom'un intikam birliği toprağı titretiyor!
Big Mom'un intikam birliği yeri sarsarak
Luffy'ye doğru hücum ediyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İntikam Fırtınası! Öfkeli Ordu Saldırıya Geçiyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!